Requisitos
- Utilização a lib Material UI (https://mui.com/) - OK
- Validação de campos CPF e Email no formulário de cadastro
- Deve ser possível paginar as unidades curriculares
- Deve ser possível listar as unidades curriculares de acordo com sua situação. blox#status


O que esperamos
- Utilização de versionamento de código (git)
- Criar uma documentação de como rodar sua aplicação - README
- Criar uma breve descrição da solução utilizada

Avaliação
- Ao final do desafio, esperamos que a solução de aplicação Front-End apresentada permita o seguinte fluxo, interagindo com a API acima:
- Criação de usuário
- Logar com o usuário recém-criado
- Após logar, exibir a tela de Listagem de Unidades Curriculares.

Pontos analisados:
- Compreensão dos requisitos
- Aplicação de conceitos de clean code, DRY, SOLID, KISS, YAGNI, etc.
- Compreensão do ecossistema React, React Hooks e seus fundamentos
- Estruturação dos componentes
- Estruturação do CSS
- Utilização de Context API
